Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*_TW2CN.po
Languages: zh_cn

source: Every day:
zh_cn: 每一天:

source: On death:
zh_cn: 死亡时 :

source: After every dungeon:
zh_cn: 在每一个地牢之后 :

source: After successful attack, on target:
zh_cn: 在成功攻击后，对你的目标：

source: When struck, on attacker:
zh_cn: 当被攻击时，对攻击者：

source: When struck dead, on attacker:
zh_cn: 当被击倒时，对攻击者：

source: At first combat each dungeon:
zh_cn: 在地牢的首次战斗：

source: When receiving a heal, on healer:
zh_cn: 当受到治疗时，对治疗者：

source: When receiving a heal, on self:
zh_cn: 当被受到治疗时，对自己：

source: When using a heal, on target:
zh_cn: 当使用治疗时，对目标：

source: When using a heal, on self:
zh_cn: 当使用治疗时，对自己：

source: After successful kill target, on self:
zh_cn: 在成功攻击后，对自己：

source: When receiving a magic attack, on attacker:
zh_cn: 当受到魔法攻击时，对攻击者：

source: When receiving a magic attack, on self:
zh_cn: 当受到魔法攻击时，对自己：

source: When using a magic attack, on target:
zh_cn: 当使用魔法攻击时，对目标：

source: When using a magic attack, on self:
zh_cn: 当使用魔法攻击时，对自己：

source: After staying in the guild:
zh_cn: 当留在公会时 :

source: When receiving a physical attack, on attacker:
zh_cn: 当受到物理攻击时，对攻击者：

source: When receiving a physical attack, on self:
zh_cn: 当受到物理攻击时，对自己：

source: When using a physical attack, on target:
zh_cn: 当使用物理攻击时，对目标：

source: When using a physical attack, on self:
zh_cn: 当使用物理攻击时，对自己：

source: At round start:
zh_cn: 每一回合开始时 :

source: When satisfied:
zh_cn: 满足时:

source: After successful attack, on self:
zh_cn: 在成功攻击后，对自己：

source: When struck, on self:
zh_cn: 当被攻击时，对自己：

source: When struck dead, on self:
zh_cn: 当被击倒时，对自己：

source: At turn start:
zh_cn: 角色回合开始时 :

source: At turn end:
zh_cn: 角色回合结束时 :

source: Removed after losing [PARAM] HP
zh_cn: 失去 [PARAM] 点生命值后移除

source: Counts as [PARAM].
zh_cn: 计为[PARAM]。

source: Cancels out: [PARAM]
zh_cn: 被抵消 : [PARAM]

source: Not removed after combat.
zh_cn: 战斗结束后不会移除。

source: Limit: [PARAM]
zh_cn: 上限 : [PARAM]

source: Removed when HP rises above [PARAM]
zh_cn: 当生命值高于 [PARAM] 时移除

source: Permanent
zh_cn: 永久性

source: Superceded by: [PARAM]
zh_cn: 被取代:[PARAM].

source: Removed upon use.
zh_cn: 使用后移除。

source: Turns left: [PARAM:timeleft]
zh_cn: 效果消失 : [PARAM:timeleft]

source: An animation of the given puppet.
zh_cn: 所提供木偶的动画。

source: A boolean. yes for yes, leave it empty for no
zh_cn: 一个布林值。是 则为yes，不填写或空白为no

source: A group of building effects.
zh_cn: 一组建筑效果。

source: Header belonging to a folder for censorship.
zh_cn: 审查文件夹的标题。

source: ID belonging to a folder for censorship.
zh_cn: 审查文件夹的ID。

source: A valid replacement for the given censor.
zh_cn: 有效的审查替代方案。

source: A preset Godot color.
zh_cn: 预设的Godot颜色。

source: Zero when the item is a weapon, non-zero otherwise.
zh_cn: 当物品是武器时为零，否则不为零。

source: An alt for the Human expression, blush, iris, eyes, or brow layer.
zh_cn: 一个用于人类表情的替代选项，脸红、虹膜、眼睛或眉毛。

source: A subfile of a data folder.
zh_cn: 数据文件夹的子文件。

source: A number that will be shown as a percentage.
zh_cn: 一个以百分比形式显示的数字。

source: A data folder.
zh_cn: 一个资料夹。

source: An icon texture from the Icons folder, the ID refers to the part after "<PREFIX>_" and before ".png".
zh_cn: 从图示资料夹中的图示纹理，ID 是指在 "<PREFIX>_" 之后、".png" 之前的部分。

source: An integer.
zh_cn: 一个整数。

source: A music file, stored under Audio/Music
zh_cn: 一个音乐文件，存放在Audio/Music下

source: Icon set for parasites (young/normal/mature)
zh_cn: 寄生虫图示套装（幼年/正常/成熟）

source: A folder under DungeonPresets, each subfile should be of the form INT,INT,INT.tscn.
zh_cn: 在DungeonPresets下的一个文件夹，每个子档案的格式应该是INT,INT,INT.tscn。

source: A puppet node, a .tscn file under Nodes/Puppets
zh_cn: 一个木偶节点，位于Nodes/Puppets下的.tscn文件

source: A texture from a puppet, either by itself, or separated from a COLOR with a comma.
zh_cn: 一个木偶的材质，可以单独使用，也可以与颜色分开用逗号隔开。

source: Requirement for quirks, either a personality, or a "region,REGION_ID" text.
zh_cn: 对怪癖的要求，可以是一种个性，或者是一段“区域,REGION_ID”的文字。

source: A Race ID
zh_cn: 种族ID

source: A rarity for an item.
zh_cn: 物品的稀有度。

source: A color of the form R-G-B
zh_cn: 一种以 R-G-B 形式的颜色

source: A set, as defined in the Sets folder
zh_cn: 一个集合，如在“集合”文件夹中定义

source: A sound file, stored under Audio/SFX
zh_cn: 一个声音档案，存放在Audio/SFX下

source: A sprite node, a .tscn file under Nodes/Sprites
zh_cn: 一个精灵节点，位于Nodes/Sprites下的.tscn档案

source: A texture from a sprite, either by itself, or separated from a COLOR with a comma.
zh_cn: 一个精灵的纹理，可以单独使用，或者与颜色用逗号分隔。

source: Any text.
zh_cn: 任意文字。

source: Surgery Icon, value depends on surgery type.
zh_cn: 手术图示，价值取决于手术类型。

source: A float.
zh_cn: 一个漂浮物。

source: A position, of the form X,Y.
zh_cn: 一个位置，形式为X,Y。

source: A vector of the form X,Y,Z
zh_cn: 一个形式为X、Y、Z的向量

source: A voiceline, a .ogg file stored under Audio/Voice.
zh_cn: 一个语音线，一个存储在Audio/Voice下的.ogg文件。

source: Any of the given [PARAM]
zh_cn: 任何给予的 [PARAM]

source: A full script, optionally including IF/WHEN/FOR.
zh_cn: 一个完整的脚本，可选择性包括IF/WHEN/FOR。

source: A damage range, consisting of minimum and maximum (min,MAX), or one value if these are the same. Or an empty value if it is 0.
zh_cn: 一个伤害范围，由最小值和最大值（min, MAX）组成，如果这两者相同则只有一个数值。如果为0则为空值。

source: Apart from the values below, these default values are also acceptable.
zh_cn: 除了下面的数值外，这些预设值也是可以接受的。

source: The next two lines are part of a dictionary in the form LINE1,LINE2
zh_cn: 下两行是字典的一部分，格式为LINE1, LINE2

source: A dictionary value from [PARAM]. Should be of the form PARAM:INT.
zh_cn: 来自 [PARAM] 的字典值。应该是 PARAM:INT 的形式。

source: A dictionary value for [PARAM]. Should be of the form PARAM:INT
zh_cn: [PARAM] 的字典值。应该是 PARAM:INT 的形式

source: The line can be left empty.
zh_cn: 该行可以留空。

source: A file under the given folder.
zh_cn: 给定资料夹下的档案。

source: An ID from the folder [PARAM].
zh_cn: 来自资料夹 [PARAM] 的ID。

source: A value from the given list under the Lists folder.
zh_cn: 在“列表”文件夹下给定清单中的一个值。

source: Cannot be left empty
zh_cn: 不能留空

source: A texture from the given puppet.
zh_cn: 从给定的木偶中提取纹理。

source: The value is an ID in the same folder as the current ID
zh_cn: 该值是与当前ID相同文件夹中的一个ID

source: A script from the scriptfile [PARAM]
zh_cn: 来自脚本文件[PARAM]的脚本

source: Multiple components split by commas:
zh_cn: 透过逗号分隔的多个元件：

source: Multiple components split over newlines:
zh_cn: 多个组件分散在换行符上：

source: A two-dimenional array separated by newlines, then commas
zh_cn: 一个由换行和逗号分隔的二维数组

source: A texture from the given sprite.
zh_cn: 给定精灵的纹理。

source: A file under the given Textures folder
zh_cn: 在给定的Textures文件夹下的一个档案

source: A folder under Textures
zh_cn: 一个位于Textures下的资料夹

source: A unique string, unique in the entire folder.
zh_cn: 整个资料夹中唯一的字串。

source: Unique values from [PARAM]
zh_cn: 来自[PARAM]的独特价值

source: The attacker plays animation [PARAM]
zh_cn: 攻击者播放动画[PARAM]

source: Plays an area effect, only Color and Screenshake currently exist.
zh_cn: 播放一个区域效果，目前只有颜色和萤幕震动存在。

source: Plays the cut-in [PARAM]
zh_cn: 播放切入画面 [PARAM]

source: The attacker makes the expression with alt [PARAM]
zh_cn: 攻击者使用 alt [PARAM] 来表达。

source: The move happens immediately, ignoring any waiting times or move effects.
zh_cn: 移动立即发生，无视任何等待时间或移动效果。

source: The attacker and defender do not move to the front, but playout the move in place.
zh_cn: 攻击者和防守者不会向前移动，而是原地进行移动。

source: Plays projectile effect [PARAM] with arguments [PARAM1]
zh_cn: 播放投射物效果 [PARAM]，使用参数 [PARAM1]。

source: The attacker is covered by the effect [PARAM] with parameters [PARAM1]
zh_cn: 攻击者受到效果 [PARAM] 影响，具有参数 [PARAM1]。

source: The defender is covered by the effect [PARAM] with parameters [PARAM1]
zh_cn: 防守者受到效果 [PARAM] 的影响，具有参数 [PARAM1]。

source: The defender plays animation [PARAM]
zh_cn: 防守者播放动画[PARAM]

source: Will not be triggered.
zh_cn: 将不会被触发。

source: Triggers when getting a positive token from an ally.
zh_cn: 从盟友获得有益效果时触发。

source: Triggers when opening building [PARAM]
zh_cn: 开启建筑时触发 [PARAM]

source: Triggers at the start of combat.
zh_cn: 战斗开始时触发。

source: Triggers when critting an enemy.
zh_cn: 对敌人造成暴击时触发。

source: Triggers when being critted by an enemy.
zh_cn: 受到敌人造成的暴击时触发。

source: Triggers when an ally is kidnapped.
zh_cn: 当一个队友被绑架时触发。

source: Triggers when dismissing an adventurer.
zh_cn: 解雇冒险者时触发。

source: Triggers when succesfully clearing a dungeon.
zh_cn: 成功清理地牢时触发。

source: Triggers at the start of the first combat.
zh_cn: 第一次开始战斗时触发。

source: Triggers in the guild at the start of the day
zh_cn: 从公会开始新的一天时触发

source: Triggers when getting healed.
zh_cn: 治疗时触发。

source: Triggers when an enemy dies.
zh_cn: 敌人死亡时触发。

source: Triggers when receiving love damage.
zh_cn: 受到欲望伤害时触发。

source: Triggers when missing an enemy.
zh_cn: 未命中敌人时触发。

source: Triggers when using any of the moves: [PARAM].
zh_cn: 使用任何动作时触发: [PARAM].

source: Triggers when entering the overworld
zh_cn: 进入世界地图时触发

source: Triggers when recruiting a [PARAM].
zh_cn: [PARAM] 招募时触发。

source: Triggers when unsuccesfully ending a dungeon.
zh_cn: 当未能成功结束地下城时触发。

source: Triggers when entering room [PARAM] of the tutorial
zh_cn: 进入教学的房间 [PARAM] 时触发

source: Triggers when winning a battle.
zh_cn: 战斗胜利时触发。

source: Gain [STAT:LUST]: [PARAM:plus]
zh_cn: 获得 [STAT:LUST]: [PARAM:plus]

source: Increase boob size by [PARAM]
zh_cn: 将乳房大小增加 [PARAM]

source: Party gains [PARAM]
zh_cn: 队伍获得[PARAM]

source: [PARAM] chance: Party gains [PARAM1]
zh_cn: [PARAM]机率：队伍获得 [PARAM1]

source: Add a [PARAM] item
zh_cn: 增加[PARAM]道具

source: Add [PARAM] to an ally
zh_cn: 添加 [PARAM] 到一个友方

source: Consume [PARAM] gold value from inventory
zh_cn: 从背包中移除[PARAM]

source: Convert one [PARAM] to [PARAM1]
zh_cn: 转换 [PARAM] 为 [PARAM1]

source: Convert [PARAM] [PARAM1] to [PARAM2]
zh_cn: 将 [PARAM] [PARAM1] 转换为 [PARAM2]

source: Grow [PARAM]: [PARAM1:plus]
zh_cn: 成长[PARAM]:[PARAM1:plus]

source: Move to end of turn order
zh_cn: 移动到回合顺序的结尾

source: Get kidnapped
zh_cn: 被绑架

source: [PARAM2] [PARAM1] ([PARAM3] turns) ([PARAM])
zh_cn: [PARAM2] [PARAM1] ([PARAM3]回合) ([PARAM]).

source: Forces move: [PARAM]
zh_cn: 强制行动: [PARAM]

source: Force move: [PARAM1] ([PARAM])
zh_cn: 强制行动:[PARAM1]([PARAM])

source: Free action: [PARAM]
zh_cn: 自由行动: [PARAM]

source: Gain [PARAM1]: [PARAM2] ([PARAM])
zh_cn: 获得[PARAM1]: [PARAM2] ([PARAM])

source: Gain: [PARAM1] ([PARAM])
zh_cn: 获得: [PARAM1] ([PARAM])

source: Change hairstyle to a random valid hairstyle for the race.
zh_cn: 更改发型为种族的随机有效发型。

source: Randomize basestats.
zh_cn: 随机改变基本属性。

source: Remove a negative quirk ([PARAM])
zh_cn: 移除一个负面怪癖 ([PARAM])

source: Remove all negative tokens.
zh_cn: 移除所有负面状态。

source: Remove a positive quirk ([PARAM])
zh_cn: 移除一个正面怪癖 ([PARAM])

source: Remove all positive tokens.
zh_cn: 移除所有增益状态。

source: Remove [PARAM]
zh_cn: 移除[PARAM]

source: Reset [STAT:LUST]
zh_cn: 重置 [STAT:LUST]

source: Shuffle the entire party ([PARAM])
zh_cn: 重新排列整个队伍([PARAM]).

source: Skip turn
zh_cn: 跳过回合

source: Change to: [PARAM]
zh_cn: 更改为 :[PARAM]

# Description of a desire (including boobsize).
source: There's nothing wrong with being flat chested!
zh_cn: 贫乳不是错。错的是那些巨乳奶牛！

# Name of a desire (including boobsize).
source: Flat Chested
zh_cn: 洗衣板

# Description of a desire (including boobsize).
source: They're not small! They're a perfectly reasonable size!
zh_cn: 它们才不小。这可是一个完美的尺寸！

# Name of a desire (including boobsize).
source: Small Boobs
zh_cn: 贫乳

# Description of a desire (including boobsize).
source: Do you want to touch them, Master? It'll help them grow.
zh_cn: 您想摸摸我的胸吗，主人？这会让它们变的更大。

# Name of a desire (including boobsize).
source: Medium Boobs
zh_cn: 平乳

# Description of a desire (including boobsize).
source: Hehe, are you looking at my boobs again~
zh_cn: 嘻嘻，你是不是又在偷看我的胸部了~

# Name of a desire (including boobsize).
source: Large Boobs
zh_cn: 丰乳

# Description of a desire (including boobsize).
source: Oh, they're getting a bit large...
zh_cn: 哦，它们变得有点太大了...

# Name of a desire (including boobsize).
source: Huge Boobs
zh_cn: 巨乳

# Description of a desire (including boobsize).
source: They're hurting my back a little, to be honest~ But I'm glad you like them, Master!
zh_cn: 说实话~它们让我的背有点痛， 但我很高兴您喜欢，主人！

# Name of a desire (including boobsize).
source: Enormous Boobs
zh_cn: 爆乳

# Description of a desire (including boobsize).
source: With all due respect, keep your eyes to yourself.
zh_cn: 恕我直言，请你管好自己的眼睛。

# Name of a desire (including boobsize).
source: Exhibitionism: None
zh_cn: 暴露癖: 无

# Description of a desire (including boobsize).
source: W... what are you looking at. I didn't mean to be seen... I... I mean. Just leave... please?
zh_cn: 你...你在看什么。我不是故意被看到的... 我...我的意思是，请离开...可以吗？

# Name of a desire (including boobsize).
source: Exhibitionism: Low
zh_cn: 暴露癖: 低

# Description of a desire (including boobsize).
source: Ah, please knock before you enter. No... no, it's fine, you can watch.
zh_cn: 啊，在进来之前请敲门。 不... 不，没关系，你可以看。

# Name of a desire (including boobsize).
source: Exhibitionism: Medium
zh_cn: 暴露癖: 中

# Description of a desire (including boobsize).
source: Hehe, do you like what you see, Master?
zh_cn: 嘻嘻，看起来你很喜欢我的身体啊，主人?

# Name of a desire (including boobsize).
source: Exhibitionism: High
zh_cn: 暴露癖: 高

# Description of a desire (including boobsize).
source: Sorry. Not interested.
zh_cn: 抱歉，没兴趣。

# Name of a desire (including boobsize).
source: Libido: Weak
zh_cn: 性欲:弱

# Description of a desire (including boobsize).
source: Nothing wrong with a little skinship between comrades, right?
zh_cn: 同伴之间有一点肌肤接触没什么问题，对吧？

# Name of a desire (including boobsize).
source: Libido: Normal
zh_cn: 性欲: 正常

# Description of a desire (including boobsize).
source: Hehe, that girl looks cute... Maybe we should spend some time alone.
zh_cn: 嘻嘻，那个女孩看起来很可爱... 也许我们应该花一些时间独处。

# Name of a desire (including boobsize).
source: Libido: Strong
zh_cn: 性欲: 高

# Description of a desire (including boobsize).
source: Argh, I can't take it anymore! I need to fuck someone, something...
zh_cn: 啊，我受不了了！ 我要做爱，或者其他什么都好...

# Name of a desire (including boobsize).
source: Libido: Raging
zh_cn: 性欲:旺盛

# Description of a desire (including boobsize).
source: Don't be ridiculous, I'd never be distracted by such nonsense while on a mission.
zh_cn: 不要乱说，我永远不会在任务中被这种胡言乱语分心。

# Name of a desire (including boobsize).
source: Desire: Frigid
zh_cn: 欲望: 冷淡

# Description of a desire (including boobsize).
source: I'm alright, I'm not going to let a little aphrodisiac get between me and the mission.
zh_cn: 我没事，不会让一点点催情药影响我的任务。

# Name of a desire (including boobsize).
source: Desire: Controlled
zh_cn: 欲望 : 自制

# Description of a desire (including boobsize).
source: I... I'm fine... Don't worry about it.
zh_cn: 我...我没事... 不用担心。

# Name of a desire (including boobsize).
source: Desire: Blossoming
zh_cn: 欲望 : 发展

# Description of a desire (including boobsize).
source: I... just need some time to myself... just need to let off some steam~
zh_cn: 我...只是需要一些独处的时间...只是需要发泄一下~

# Name of a desire (including boobsize).
source: Desire: Aching
zh_cn: 欲望 : 隐隐作痛

# Description of a desire (including boobsize).
source: Aaaah... Aaah... I can't control myself~
zh_cn: 啊啊啊... 呃... 我控制不住自己~

# Name of a desire (including boobsize).
source: Desire: Burning
zh_cn: 欲望 : 燃烧

# Description of a desire (including boobsize).
source: Yes. Pain hurts. Shocking, I know.
zh_cn: 是的。疼痛会让人感到痛苦。很可怕，我知道。

# Name of a desire (including boobsize).
source: Masochism: None
zh_cn: 受虐倾向: 无

# Description of a desire (including boobsize).
source: Maybe a little pain isn't so bad~
zh_cn: 也许一点痛苦也不坏~

# Name of a desire (including boobsize).
source: Masochism: Low
zh_cn: 受虐倾向: 低

# Description of a desire (including boobsize).
source: Aaaah... It hurts so good!
zh_cn: 啊啊啊...好痛但又好舒服！

# Name of a desire (including boobsize).
source: Masochism: Medium
zh_cn: 受虐倾向: 中

# Description of a desire (including boobsize).
source: Master? I've been a naughty girl. Do you think I deserve a good hard spanking?
zh_cn: 主人？我做了坏事。 你觉得我应该被狠狠的打屁股吗？

# Name of a desire (including boobsize).
source: Masochism: High
zh_cn: 受虐倾向: 高

# Description of a desire (including boobsize).
source: I'm just here to get paid, keep that in mind.
zh_cn: 我只是为了赚钱，记住这一点。

# Name of a desire (including boobsize).
source: Submission: None
zh_cn: 服从心:无

# Description of a desire (including boobsize).
source: Sure, I'll do it. Whatever.
zh_cn: 对啦，我会做的。随便啦。

# Name of a desire (including boobsize).
source: Submission: Low
zh_cn: 服从心: 低

# Description of a desire (including boobsize).
source: Yes Master, of course Master.
zh_cn: 是的主人，当然主人。

# Name of a desire (including boobsize).
source: Submission: Medium
zh_cn: 服从心: 中

# Description of a desire (including boobsize).
source: It would be my pleasure, dear Master. I'll do anything for you!
zh_cn: 很乐意为您效劳，亲爱的主人。我会为您做任何事情！

# Name of a desire (including boobsize).
source: Submission: High
zh_cn: 服从心: 高

# Name of an equipment set.
source: Bunny Set
zh_cn: 兔女郎套装

# Name of an equipment set.
source: Cow Set
zh_cn: 母牛套装

# Name of an equipment set.
source: Horse Set
zh_cn: 马套装

# Name of an equipment set.
source: Latex Set
zh_cn: 乳胶套装

# Name of an equipment set.
source: Maid Set
zh_cn: 女仆套装

# Name of an equipment set.
source: Pet Set
zh_cn: 宠物套装

# Name of an equipment set.
source: Prisoner Set
zh_cn: 囚犯套装

# Name of an item slot.
source: Accessory
zh_cn: 饰品

# Plural of the name of an item slot.
source: Accessories
zh_cn: 饰品

# Name of an item slot.
source: Outfit
zh_cn: 服装

# Plural of the name of an item slot.
source: Outfits
zh_cn: 服装

# Name of an item slot.
source: Underwear
zh_cn: 内衣

# Plural of the name of an item slot.
source: Underwear
zh_cn: 内衣

# Name of an item slot.
source: Weapon
zh_cn: 武器

# Plural of the name of an item slot.
source: Weapons
zh_cn: 武器

# Acronym of a stat.
source: CON
zh_cn: 体质

# Name of a stat.
source: Constitution
zh_cn: 体质

# Acronym of a stat.
source: DEX
zh_cn: 敏捷

# Name of a stat.
source: Dexterity
zh_cn: 敏捷

# Acronym of a stat.
source: DUR
zh_cn: 耐久

# Name of a stat.
source: Durability
zh_cn: 装备耐久度

# Acronym of a stat.
source: FOR
zh_cn: 坚韧

# Name of a stat.
source: Fortitude Save
zh_cn: 坚韧抵抗

# Acronym of a stat.
source: HP
zh_cn: 生命

# Name of a stat.
source: Health
zh_cn: 生命

# Acronym of a stat.
source: INT
zh_cn: 智力

# Name of a stat.
source: Intelligence
zh_cn: 智力

# Acronym of a stat.
source: LUST
zh_cn: 欲望

# Name of a stat.
source: Lust
zh_cn: 欲望

# Acronym of a stat.
source: REF
zh_cn: 反射

# Name of a stat.
source: Reflex Save
zh_cn: 反射动作

# Acronym of a stat.
source: SPD
zh_cn: 速度

# Name of a stat.
source: Speed
zh_cn: 速度

# Acronym of a stat.
source: STR
zh_cn: 力量

# Name of a stat.
source: Strength
zh_cn: 力量

# Acronym of a stat.
source: WIL
zh_cn: 意志

# Name of a stat.
source: Will Save
zh_cn: 意志抵抗

# Acronym of a stat.
source: WIS
zh_cn: 知识

# Name of a stat.
source: Wisdom
zh_cn: 知识

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Aggression
zh_cn: 精神催眠 : 攻击性

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Arousal
zh_cn: 精神催眠 : 激动

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Defenselessness
zh_cn: 精神催眠 : 无防备

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Denial
zh_cn: 精神催眠 : 否认

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Desire
zh_cn: 精神催眠 : 欲望

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Equality
zh_cn: 精神催眠 : 平等

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Exhibitionism
zh_cn: 精神催眠 : 暴露癖好

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Indoctrination
zh_cn: 精神催眠 : 洗脑

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Masochism
zh_cn: 精神催眠 : 受虐

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Obedience
zh_cn: 精神催眠 : 服从

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Orgasms
zh_cn: 精神催眠 : 高潮

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Passivity
zh_cn: 精神催眠 : 消极心态

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Servitude
zh_cn: 精神催眠 : 奴役

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Slowness
zh_cn: 精神催眠 : 迟钝

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Submission
zh_cn: 精神催眠 : 屈服

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Violence
zh_cn: 精神催眠 : 暴力

# Name of a surgery in the guild hospital building.
source: Anal
zh_cn: 肛门

# Name of a surgery in the guild hospital building.
source: Boobs
zh_cn: 乳房

# Name of a surgery in the guild hospital building.
source: Eye Color
zh_cn: 眼睛颜色

# Name of a surgery in the guild hospital building.
source: Eye Color (Preset)
zh_cn: 眼睛颜色(预设)

# Name of a surgery in the guild hospital building.
source: Hair Color
zh_cn: 头发颜色

# Name of a surgery in the guild hospital building.
source: Hair Color (Preset)
zh_cn: 头发颜色(预设)

# Name of a surgery in the guild hospital building.
source: Hair Style
zh_cn: 发型

# Name of a surgery in the guild hospital building.
source: Oral
zh_cn: 口腔

# Name of a surgery in the guild hospital building.
source: Size
zh_cn: 大小

# Name of a surgery in the guild hospital building.
source: Skin Color
zh_cn: 皮肤颜色

# Name of a surgery in the guild hospital building.
source: Skin Color (Preset)
zh_cn: 皮肤颜色(预设)

# Name of a surgery in the guild hospital building.
source: Vaginal
zh_cn: 小穴

# Name of a token.
source: Brain Parasite
zh_cn: 脑部寄生虫

# Name of a token.
source: Corset Training
zh_cn: 束腹训练

# Name of a token.
source: Desperation
zh_cn: 绝望

# Name of a token.
source: Heel Training
zh_cn: 高跟鞋训练

# Name of a token.
source: Out of Breath
zh_cn: 喘不过气

# Name of a token.
source: Posture Training
zh_cn: 姿势训练

# Name of a token.
source: Relief
zh_cn: 缓解

# Name of a token.
source: Amble
zh_cn: 缓步

# Name of a token.
source: Canter
zh_cn: 小跑

# Name of a token.
source: Gallop
zh_cn: 飞奔

# Name of a token.
source: Prance
zh_cn: 昂首阔步

# Name of a token.
source: Trot
zh_cn: 慢跑

# Name of a token.
source: Blind
zh_cn: 目盲

# Name of a token.
source: Blind-
zh_cn: 目盲-

# Name of a token.
source: Blind+
zh_cn: 目盲+

# Name of a token.
source: Block
zh_cn: 格挡

# Name of a token.
source: Block+
zh_cn: 格挡+

# Name of a token.
source: Critical
zh_cn: 暴击

# Name of a token.
source: Daze
zh_cn: 晕眩

# Name of a token.
source: Dodge
zh_cn: 回避

# Name of a token.
source: Dodge-
zh_cn: 回避-

# Name of a token.
source: Dodge+
zh_cn: 回避+

# Name of a token.
source: Doubt
zh_cn: 疑惑

# Name of a token.
source: Exposed
zh_cn: 揭露

# Name of a token.
source: Grappling
zh_cn: 抓捕

# Name of a token.
source: Guarded
zh_cn: 守卫

# Name of a token.
source: Hobbled
zh_cn: 阻碍

# Name of a token.
source: Hobbled-
zh_cn: 阻碍-

# Name of a token.
source: Hobbled+
zh_cn: 阻碍+

# Name of a token.
source: Immobilized
zh_cn: 固定

# Name of a token.
source: Barrier
zh_cn: 屏障

# Name of a token.
source: Protection
zh_cn: 保护

# Name of a token.
source: Riposte
zh_cn: 还击

# Name of a token.
source: Invigoration
zh_cn: 激励

# Name of a token.
source: Prescience
zh_cn: 预知

# Name of a token.
source: Silenced
zh_cn: 沉默

# Name of a token.
source: Silenced-
zh_cn: 沉默-

# Name of a token.
source: Silenced+
zh_cn: 沉默+

# Name of a token.
source: Speed
zh_cn: 速度

# Name of a token.
source: Stealth
zh_cn: 隐蔽

# Name of a token.
source: Strength
zh_cn: 力量

# Name of a token.
source: Stun
zh_cn: 击晕

# Name of a token.
source: Taunt
zh_cn: 嘲讽

# Name of a token.
source: Vulnerability
zh_cn: 易伤

# Name of a token.
source: Weakness
zh_cn: 虚弱

# Name of a token.
source: Orgasmic Afterglow
zh_cn: 高潮余韵

# Name of a token.
source: Orgasmic Reward
zh_cn: 高潮奖励

# Name of a token.
source: Alraune Mother
zh_cn: 爱娜温之母

# Name of a token.
source: Lured
zh_cn: 露尔

# Name of a token.
source: Apologizing
zh_cn: 道歉

# Name of a token.
source: Beads Buff
zh_cn: 拉珠增益

# Name of a token.
source: Charged Sword
zh_cn: 充能剑

# Name of a token.
source: Cocoon
zh_cn: 茧缚

# Name of a token.
source: Cramps
zh_cn: 抽筋

# Name of a token.
source: Frustrated
zh_cn: 沮丧

# Name of a token.
source: Divine Favor
zh_cn: 神圣恩惠

# Name of a token.
source: Drunk
zh_cn: 酒醉

# Name of a token.
source: Faltered
zh_cn: 衰弱

# Name of a token.
source: Faltering
zh_cn: 濒死

# Name of a token.
source: Thickness
zh_cn: 强韧

# Name of a token.
source: Harden
zh_cn: 硬化

# Name of a token.
source: Incubating
zh_cn: 寄生卵

# Name of a token.
source: USED FOR CURIO
zh_cn: 用于事件
